Задание #2 Автоматизация этапов разработки

Особенности распределённой системы:

1. Множество независимо исполняющихся (и зачастую независимо обновляемых) компонентов.
2. Множество связей между компонентами.
3. Связям характерно наличие множества динамически меняющихся атрибутов (адреса служб, версии протоколов и пр).

Задание

Требуется разработать скрипты автоматизации сборки и разворачивания вашей системы:

1. build.cmd – скрипт компиляции и сборки пакета для разворачивания.
Входной параметр – номер версии программного продукта в формате SemVer.
Результат работы – папка с бинарными файлами компонентов системы с именем product-semver_version. В корне папки лежат start и stop-скрипты, о которых ниже, 
а также должна находится папка config, где в последующем будут находиться конфигурационные файлы приложения;
2. start.cmd – запуск компонентов системы. Параметры запуска, такие как используемые порты, адреса служб, должны браться из конфигурационного файла в папке config;
3. stop.cmd – завешршение работы компонентов системы.

В качестве альтернативы cmd можно использовать PowerShell, bash или другой язык командной оболочки.
Задание с повышающим коэффициентом

Сборка и разворачивание системы производится с помощью Docker-контейнеров

https://docs.microsoft.com/ru-ru/aspnet/core/host-and-deploy/docker/building-net-docker-images?view=aspnetcore-3.1

1. build-скрипт вместо папки с бинарными файлама собирает образ контейнера с указанной версией в качестве тега;
2. start/stop-скрипты запускают и останавливают соответствующие Docker-контейнеры.
